探偵學園Q
さあナミダをふいて
자, 눈물을 닦고
今すぐ走りだそう
지금 당장 달려나가자
新しい明日がほら生まれる
새로운 내일이 봐, 생겨나잖아
「いつまでも友達だよね☆」 なんて
「언제까지라도 친구야☆」 라고
そのひと言が勇氣くれる
그 한마디가 용기를 줘
ありえないほどへこんだ時も
생각할 수 없을 정도로 약해진 때도
うれしい事があった時も
기쁜 일이 있었던 때도
Dan Detective School
いつでもとなりに
언제든지 곁에
君がいてくれたよね
네가 있어주었어
100%笑って
100%웃고
100%ぶつかって
100%부딪혀
僕らはここまできたんだ
우리들은 여기까지 왔어
100%ピュアに
100% pure로
君に傳えたい事
너에게 전하고 싶은 것
すべて寶物に　變わるよ
모두 보물로 바뀔거야
100%パワ-で
100%파워로
たとえ遠くはなれても
설사 멀리 떨어져 있어도
おなじ氣持ちでまた違えるさ
같은 생각으로 또 만날 수 있을거야
당신이 명계의 마에스트로였던거야!
수수께끼가 풀리는 순간, 믿을 수 없는 사건이!!
이 방송은 보시는 스폰서의 제공으로 보내드립니다
우리들, Q클래스는 명계의 마에스트로에게서 온 협박장을 수사하기 위해
명바이올리니스트인 유게 마사오미의 산장, 환주관으로 향했습니다
수사가 시작되고 머지않아 표면으로 드러나는 5명의 제자들
그들은 스승이 소유하고 있는 명기,
테스타 디 드라고의 후계자를 둘러싼 다툼을 하고
그리고 그 중의 한 명, 호쇼 미츠루의 자살에 깊게 관련되어 있었습니다
환주관에서 차례차례로 노려지는 그들의 목숨
그리고 이 참극은 생각지도 못한 사태로 향하고 있었습니다
살인협주곡
키리시마상
주사기!?
류, 이것 봐
호쇼 미츠루의 망령이 명하는대로
3인의 죄인들을 처형한다
마지막 한사람은 나자신이다
지금 이 곳에서 스스로를 심판하여
죽음의 교향곡 마지막 악장을 마친다
키리시마 소나타
유서인 것 같아
그럼 그 두사람을 죽인 사람은?
전화가 걸려와
매일 말없이 전화 저편에서 바이올린 소리가..
호쇼 미츠루가 연주하는 악마의 연회가 들려온다고
설마 키리시마군이 범인이었을 줄이야
하지만 그런거라면 설명이 돼
역시 그는 시라스상 살해 준비를 위해 독주회에서 빠져나갔던 거야
하지만..
모두를 죽이고 스스로 자살하다니.. 도대체..
아니야
아직 사건은 끝나지 않았어
과연 그렇군
환주관 살해 사건은 범인의 자살로 막을 내렸다라..
어떻게 생각해? 카즈마
전혀 납득이 안돼
그럴것이..
뭐라고? 호쇼 미츠루에게?
왜 그래?
게다가 그 사람은 환주관의..
그런..
그 사람이 호쇼상의?
그렇다면..
그 녀석이 명계의 마에스트로?!
아니, 그렇게 단정하기엔 일러
류는 어떻게 생각해?
류
아..
미안해 못 들었어
무슨 일이야? 류
아니, 별로..
모르겠는 것은 무라사메상 살해 방법이야
그럴것이 술 같은 것을 마실 것인지는 미리 알 수 없잖아
후쿠오카 선생님이 말씀하셨어
무라사메상은 굉장히 신경질적인 사람으로 여러가지 버릇이랄까 구애받는 것이 있었다고 해
예를 들면 식사는 반드시 혼자 먹는다거나
뭐든지 흔들어 먹는다던지, 반드시 하루 3번 샤워를 한다던지
식사 후에는 위스키를 2잔 마신다던가
혹시 범인은 그것을 이용한 게 아닐까?
그런가!
범인이 그런 무라사메상의 버릇을 알고 있는 사람이라고 한다면..
위스키에 독을 넣어놨어도 이상하지 않아
하지만 말야
그거 너무 확률이 낮은 것 아니야?
무엇보다 그런 상황이라면 식욕이 떨어져 술을 안 마실지도 모르고
카즈마에게서 메일이 왔어
앗! 깜빡 잊었다
네 네
나를 잊어버리지 말라고
지금 얘기한 독살 트릭의 해답, 메일로 보내놨어
어디..
주사기를 10번 던져 홀수가 1번 이상 나올 확률은 약 몇 %일까요?
뭐지? 이거
약 99.9%
왜 그래?
아! 그렇구나
알았어 범인이 꾸민 살해 트릭을
에?
응 하지만 그것만으로 범인을 알아내기는 어려워
게다가 시라스상 살해의 알리바이 트릭에 대해서 아직 풀지 못했어
그래 그 일이 가능했던 사람은 키리시마상 뿐이였을테고
그렇지 않아
에?
범인은 어느 정도의 트릭이 들킬 것을 계산하여 그 이상의 교묘한 트릭을 장치했어
큐는 그 답을 찾은거야?
응 찾았다고 생각해
좋아 그럼 지금부터 범인 몰아넣기를
그럴 수가 없어
어째서?
이것이 정답이라면 여기있는 누구라도 시라스상을 죽일 수 있었던 게 되어버려
하.. 이것도 결정적이지 못한거야?
이것.. 분명 키리시마상의..
왜 그래? 큐
그런가.. 그렇게 된건가..
알았어 알았다고
명계의 마에스트로의 정체를
에?
힌트는 세가지
첫번째는 나무 바닥
두번째는 카즈마가 낸 확률 문제
세번째는 바이올린 케이스
답은 하나야
어머!
아마쿠사군, 무슨 일이야? 이런 밤중에..
역시 그랬군
과연 류님 용케 알아채셨군요 역시 대단하시군요
모든 것이 당신들의 짓인가?
글쎄요.. DDS분에게 그것을 말씀 들릴 수는 없습니다
지금의 저는 악기수집가인 시바 아사에
범인이 아닌 단순히 지켜보는 역에 불과합니다
이 이상 말씀드리면 류님의 할아버님께 야단을 듣게 되므로..
우리들, DDS는 이 사건의 수수께끼를 이미 풀었어
범인을 고발하고 나면 다음은 당신 차례야
아무짓도 하지 않은 저를 어떻게 경찰에 넘기실 생각이신가요?
류님, 한가지 여쭤봐도 괜찮겠습니까?
뭐지?
모든 수수께끼를 푼 것은 류님, 당신인가요?
내가 아니야
그 말을 듣고 안심했습니다
활약하시는 것을 기대하고 있겠습니다
드릴 말씀이 없습니다 sir 아누비스
류님께 정체를 들키고 말았습니다
그리고 이번 계획의 전모를 아무래도 DDS가 알아낸 것 같습니다
뭐라?
그러나 안심하십시요
모든 수수께끼를 푼 것은 류님이 아닌 듯 합니다
그렇다면 조용히 진행상황을 지켜보도록
우리들이 세운 계획은 완벽하다
만약 실행단계에서 실수가 있었다 해도 그것은 의뢰인인 명계의 마에스트로의 책임이다
DDS가 예상도 못한 결말이 머지않아 드러날 것이다
오래 기다리셨습니다 여러분
피곤하실텐데 죄송합니다
혼고상, 어떻게 된겁니까?
사건의 진상이 밝혀졌다니..
범인이 자살하여 사건이 끝났던 것이 아니였는가?
그것을 지금부터 설명드리겠습니다
자, 시작하도록 Q클래스 제군
네
사건은 아직 끝나지 않았습니다
키리시마상의 유서와 자살 모두 날조된 것입니다
진범, 명계의 마에스트로는
이 중에 있습니다
이 사건은 모든 죄를 키리시마상에게 씌우려 한 교묘한 계획살인이었습니다
범인은 먼저, 시라스 마유미 살해 사건의 알리바이를 없애기 위해
미리 키리시마상에게 협박전화를 걸었습니다
저는 키리시마상에게 직접 그것에 대해 물어봤습니다
몇번이고 걸려오는 전화, 그 배경에 흐르는 악마의 연회 때문에
유게 선생님의 연주를 듣고 공포에 휩싸여 나갔던 것입니다
그 때문에 알리바이가 없어지고 말았습니다
범인이 바라던 대로 말이죠
그럼, 위스키의 독도..
네 키리시마상이 넣은 독이 아닙니다
범인은 무라사메상이 식후에 위스키를 마시는 버릇을 알고 있던 인물로
그것을 이용하였습니다
흥, 그런 건 불확실해서 살인장치로는 너무 허술하다고
그것을 푸는 것이 힌트 1
확률 문제입니다
그것에 대한 원리는 여기에 없는 다른 한 명이 확실히 풀어줬습니다
이것
무엇인지 아시겠습니까?
드레싱이잖아
정답
단, 독이 든 것이죠
하지만 그것은 우리들도 사용했었네
그렇습니다
정확하게는 아직 독은 들어있지 않습니다
이 녀석을 흔들면 캡슐이 안에서 터지는 원리입니다
그러고 보니 무라사메군은 뭐든지 흔들어 마시거나 먹는 버릇이..
그것뿐만이 아닙니다
부엌의 다른 조미료에도 드레싱과 마찬가지로 독이 장치되어 있었고
별관의 공동욕실의 샤워실에도
봐요
하루에 몇번이나 샤워를 하는 그는 물의 온도변화가 심한 방의 욕실을 싫어하여
별관의 공동욕실을 사용하고 있었습니다
그것을 알고 있던 범인이 장치한 거겠죠
하지만 모두 성공할지 실패할지 알 수 없는 허술한 장치잖아
하지만 설사 확률 50%의 살인트릭이라 하여도
그것이 무수하게 장치되어 있다고 한다면..
살인이 성공할 확률은
끝없이 100%에 가까워지지 않을까요?
잠깐 기다려봐
시라스 마유미상이 살해당했을 때 알리바이가 없었던 것은 키리시마상뿐이라고
거기 있는 아마쿠사군이 증명했었잖아
그것이 힌트 2
나무바닥입니다
뭐라고?!
여길 봐주세요
무..무엇을?
자세히 봐주세요 이 나무바닥..
유리가 깨진 충격으로 바닥에 흠집이 나 있죠?
나무바닥이란 것은 사실 의외로 부드러워 이렇게 작은 재떨이로도 쉽게 흠집이 생깁니다
그런데도 시라스상 방의 바닥에는 흠집이 전혀 없었습니다
즉, 범인은 그 방에서 그릇을 깬 것이 아니라
미리 깨어놓은 파편을 방에 가져와둔 것입니다
그리고 MD에 의한 트릭을 우리들에게 들키게 함으로써 키리시마상의 알리바이를 없애고
마지막으로 그를 자살로 보이도록 꾸며 죽였습니다
하지만 두사람 다 자동살인이라면 이 저택에 갇혀있던 모두가 용의자가 되질 않는가?
너희들, DDS의 세 사람도
그렇게 생각하게 되는 것 자체가 심리트릭입니다
숲 깊숙한 곳의 저택에 갇힌채 그곳에서 살인이 일어나면
그 안에 범인이 있다고 누구든지 생각하게 됩니다
그 당연하다는 생각 자체가 범인이 꾸민 최대의 함정이었던 겁니다
그렇죠?
당신이 명계의 마에스트로입니다
자막 제작, 배포
푸르딩딩(rolly412@sinbiro.com)
홈페이지 http://user.chollian.net/~beryl00/
탐정학원Q
그렇죠?
당신이 명계의 마에스트로입니다
고토우다상
시라스상과 무라사메상이 이 저택에 설치된 살인장치에 의해 살해당했다고 하면
누구라도 범행은 가능합니다
저택에 없었던 당신도 말입니다
적당히 좀 해
자동살인인지 뭔지 모르겠지만
그렇다면 키리시마군 때의 일은 어떻게 되는거야?
내가 이 환주관에 도착했을 때는 그는 이미 죽어있지 않았는가?
내가 죽이는 것은 불가능해
아니요 확실히 있었을 겁니다
키리시마상을 죽일 기회가
애시당초 다이너마이트로 여기까지의 길을 두 곳이나 무너뜨린데에는
3가지의 이유가 있었습니다
첫번째는 물론 저택에 가두어 둔 타겟을 놓치지 않기 위해
두번째는 자동살인트릭으로 시라스상과 무라사메상이 확실히 죽을때까지의 시간을 벌기 위해
그리고 세번째가
자신의 손으로 키리시마상을 죽일 기회를 만들기 위해
당신은 자살로 보이게 할 예정이었던 키리시마상만은 직접 죽일 생각이었습니다
세 사람 모두 자동살인으로 죽여서는 외부의 범인이라고 생각하게 될지도 모르고
자살로 보이게 하기 위한 상황을 만들 필요가 있었으니까요
하지만 완벽한 알리바이 확보를 위해 자신이 도착하기 전에 모든 살인이 끝나있기를 바랬습니다
그래서 또 하나의 트릭을 사용한 것입니다
당신은 그 때, 비명을 지르며 마치 누군가에게 떠밀린듯이 보이게 한 뒤 그대로 몸을 숨겼습니다
그리고 자신을 찾으러 내려온 킨타일행을 지나쳐 보내고 환주관으로 향했습니다
주변은 발붙일 곳도 마땅치 않고 게다가 깜깜했습니다
당신이 발견된 것은 떨어진지 30분 후였습니다
무슨 일이야?
당신은 그 30분동안 살인을 하고
자살로 보이도록 공작을 하고 다시 절벽으로 돌아와
계속 기절해 있던 것처럼 위장했습니다
그렇죠? 고토우다상
하지 않았어 내가 아니야
증거는 있는 겁니까?
당신들이 말하고 있는 것들은 추측에 불과해
내가 살인을 저질렀다는 증거라도 있는거야?
있습니다
힌트 3, 바이올린 케이스
당신이 가져온 바이올린을 보여주시겠습니까?
그거라면 여기 있어
잠깐 열어서 안을..
그것은.. 열쇠를 잃어버려서
토오야마
너에게는 말했을텐데
탐정도 아니면서 준비가 철저한 사람이 있다면?
에?
모르겠는가?
그것은..
범인이다
이것은..
폭우 속을 계속 걷다보면 설사 케이스에 들어있다 하더라도
바이올린에 손상이 가게 됩니다
하지만 그렇게 될 것을 알고 있어 빈케이스만을 들고 왔다고 하면
그것은 계획을 세운 사람
고토우다군
고토우다상, 어째서 자신의 바이올린을 가지고 오지 않으신 건가요?
살인사건이 일어나 버리면 후계자를 뽑을 일도 없어지고 자신이 연주할 기회도 없어집니다
그것을 알고 있었기 때문에 당신은 바이올린을 가져오지 않았습니다
그렇지 않습니까?
계속 출발하기 직전까지 망설였습니다
하지만 저는 할 수가 없었습니다
소중한 바이올린에 손상이 가게 하다니.. 저는.
고토우다군, 그럼 역시 자네가..
네 선생님, 접니다
제가 했습니다
비열한 함정으로 호쇼 미츠루를 곤경에 빠뜨린 세사람을 이 손으로..
그런.. 고토우다상도 그 세사람과 한패 였던게..
몰랐습니다
저는 단지 그녀를 위해서 연주회를..
자네는 설마..
서로 사랑하고 있었습니다
미츠루는 바이올리니스트로서도 연인으로서도
저에게 있어 더할 나위 없는 사람이었습니다
에? 예정외의 연주회?
하지만 당신이 나갈 큰 무대잖아요
무슨 말 하는거야?
이것은 네가 연인이기 때문에 양보하는 게 아니야
내가 반한 바이올리니스트가 세계 최고 수준의 평론가들 앞에서 연주해 줬으면 해서야
내 귀가 맞은 것인지 아닌지 내 자신이 알고 싶으니까
마나부
하지만 설마 그것이 그런 비극을 낳을 줄이야
뭐라고? 미츠루가?
그리고 그녀는 동상으로 손가락을 잃었습니다
바이올리니스트로서의 생명이 끊겼습니다
그 이후로 그렇게 밝았던 미츠루는
완전히 다른 사람으로 변해
좋아하는 바다가 보이는 별장에 숨어살게 되었습니다
그리고..
미츠루
정신차려 봐 미츠루
유서에는 그녀의 비통한 절규가 남겨져 있었습니다
물론 그녀는 그녀의 저주받은 운명이 고의로 만들어졌을 줄은 꿈에도 생각하지 못했습니다
하지만 어째서인지 편지는 이렇게 끝맺어 있었습니다
당신.. 그 테스타 디 드라고만은 누구에게도 주지 말아요
가능하다면 나의 주검과 함께 바다에 가라앉혀 줘
선생님의 바이올린의 나의 것
누구에게도 주지 않아
죽음으로써 나는 그것을 알릴거야
이 호쇼 미츠루의 필적의 글은 협박장이 아닌 유서였군요
네 편지의 마지막 장입니다
그녀를 죽음으로 몰아넣은 우연의 진상을 확인하기 위해
그 3명에게 미츠루가 연주하는 악마의 연회를 말없이 전화로 계속 들려줬습니다
그런 것, 미츠루의 팬이나 누군가가 장난전화라도 한거야
하지만 우리들이 호쇼 미츠루에게 판 함정을 누군가에게 들키기라도 하면
들킬리 없잖아
그래 우리들이 한 것은 단순한 우연이야
자살은 미츠루가 맘대로 한거잖아
우리들은 가책을 느낄 만한 짓을 아무것도 하지 않았어
설사 그애가 명계에서 되살아났다 하더라도 아무짓도 할 수 없을거야
되살아나라 호쇼 미츠루
명계의 마에스트로
악마의 선율을 타고 가증스러운 거짓 예술가들에게 죽음을
그런..
다..다치키군, 그것은?
저.. 언니를 4명이 결탁하여 함정에 빠뜨렸다고 생각해..
언니의 마지막 원수를 찌를 생각이었습니다
하지만 틀렸었군요
고토우다상은 정말로 미츠루 언니를..
미츠루 언니라니.. 설마?!
그럼 아리사군은!
네 그녀의 신원은 이미 조사를 마쳤습니다
아버지는 다르지만 그녀는 틀림없는 호쇼 미츠루의 여동생입니다
어리석은 마에스트로여, 우리들의 예술적인 범죄를 스스로 망쳐버리다니..
하지만 우리들의 시나리오는 아직 끝나지 않았어
뭐지? 이 두근거림은!
뭔가가 일어나 무언가가
그런데 이런 식칼을 가지고 오다니
토오야마
신들의 식탁을 비밀을 퍼뜨린 자는 타르타로스에 떨어지리라
(타르타로스 : 지하의 명계(冥界) 가장 밑에 있는 나락(奈落)의 세계)
그래 비밀을 폭로한 그 꼬마를 죽여라
류, 정신차려
어떻게 된거야? 도대체
류
피가..
실혈성 쇼크증상을 일으키고 있어
토오야마, 내 가방을 가져와
네
일단 응급처치는 했다
하지만 한시라도 빨리 병원에서 치료받지 않으면..
혼고 선생님, 제가 가겠습니다
이곳은 아직 정체를 알 수 없는 적이 섞여있을지도 모릅니다
만일의 경우 그녀석을 상대할 사람이 없으면..
그러니 류는 저혼자서 병원으로 데려가겠습니다
제가 가게 해주세요
좋다 단, 무리라고 생각되면 바로 전화로 도움을 청하도록
알았나?
네
혼고 선생님, 저도 가게 해주세요
류는 저를 감싸다가 저렇게 됐습니다
안돼
토오야마의 이야기를 듣지 못했는가?
우리들에게는 아직 해야될 일이 남아있어
류..
탐정학원Q
다음회에 계속
何故か　ちょと　ズレている
왠지 조금 벗어나 있어
そんな　氣分　抱え
그런 기분을 안고
flowing
明日　また　同じこと
내일 또 같은 일
惱んでる　ようなら
고민하고 있다면
go wrong
空を見上げて　考えこむ
하늘을 올려다보며 생각에 잠겨
君は遠いひと
너는 먼 사람
心みせあう　勇氣だせば
마음을 보여주는 용기를 내면
越える　border line
넘을 수 있어　border line
風に向かい　步くように
바람을 향해 걷는 것처럼
僕ら　戰うこともできる
우리들 싸울 수도 있어
迷子のように　感じる時も
미아처럼 느껴지는 때에도
君と　惱んで　いれたら
너와 함께 고민할 수 있다면
風とむかい　忘れてゆく
바람과 함께 잊어갈거야
何か　大切なモノだけは
무언가 소중한 것만은
守り　戾れないから
지켜 되돌아갈 수 없으니까
愛おしくなる
사랑을 잃고 싶지 않아
今日を　拘いて　今をゆく
오늘은 안고 지금을 살아가
이 다음 바로!
카즈마의 비밀스러운 즐거움
이 방송은 보시는 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다
류를 위해 달리는 킨타
그 앞에 닥치는 생각치 못한 위협
절대절명의 두사람 앞에 나타난 것은?
환주관에 퍼져흐르는 명왕성과의 긴장감 흐르는 심리전
(이후, 딱딱한 것과 부드러운 것 중 어느 것이 좋아?)
마지막에 희망의 선율을 연주할 수 있을 것인가!
죽지마 류!
(이후, 딱딱한 것과 부드러운 것 중 어느 것이 좋아?)
역시 일을 끝내고 먹는 야식이라 하면 이거란 말야~
들키면 시끄러워지니까 몰래 살짝
아! 카즈마님, 또 그런 음식을!